
ნაწილი 1:

შევქმენი პროექტის საწყისი ფაილები. დავამატე ფოლდერებად jsp ფაილები: start ფოლდერში არის jsp რომელიც საიტის გაშვებისას ჩანს და რომლიდანაც შეიძლება login/create new account. აგრეთევ ამ გვერდიდად ლინკების საშუალებით შეიძლება გადასვლა help/terms/about გვერდებზე . 

შევქმენი login ფოლდერი, რომლიდანაც შეიძლება უკვე არსებულ ექაუნთში დალოგინება (თუ ასეთი არსებობს და თუ მომხმარებლის მიერ შეყვანილი პაროლი ჰეში ემთხვევა ბაზაში შენახულ ჰეშს, თუ არა: გადავამისამართებთ შესაბამის გვერდებზე) + შესაბამისი login servlet.

Session-ში დავამატე curUser ატრიბუტი, რომელიც თავიდან null არის და დაისეტება login/create servlet-ებში.


ნაწილი 2:
შევქმენი ქუიზების, კითხვების, პასუხების და შესაძლო პასუხების(რამდენიმე ვარიანტიდან არჩევა) table-ები და ჩავამატე რამდენიმე მაგალითი. იგივე ეხება სატესტო ბაზასაც. დავამატე ქუიზებზე არსებული ინფორმაციის წამომგები კლასი quizDbManager და შესაბამისი ინტერფეისი. ინიციალიზაცია გაკუკეთე ამ ფუნქციებს. 

დავამატე nextQuestionServlet, რომელიც ჯერ მარტო რამდენიმე კითხვის ტიპისთვის მუშაობს. დავამატე question-response და multiple choice jsp ფაილები.

დავამატე multi answer, multi choice multi and და matching jsp-ები და შესაბამისად განვაახლე nextQuestion სერვლეტი.


ნაწილი 3:
დავასრულიე კითხვა-პასუხი და სურათიანი კითხვის jsp-ები

დავიწყე ქუიზის შექმნის წერა. თავიდან ბოლომდე დავწერე ქუიზის ინფორმაცის შევსების jsp, კითხვის ტიპის არჩევის, კითხვის შექმნის და შექმნილი ქუიზის შეჯამების jsp-ები, შესაბამისი სერვლეტებით და ფუნქციონალით (კითხვის და ქუიზის edit/წაშლა, კითხვიდან პასუხების ამოშლა, კითხვის ტექსტის/სურათის შეცვლა და ასე შემდგე). ასევე დავამატე შესაბამისი css ფაილები. შევცვალე ქუიზის/კითხვების/პასუხების/ვარიანტების table-ები ბაზაში

ნაწილი 4:

დავამატე homepage-ისთვის საჭირო ელემენტები: პოპულარული ქუიზები, ბოლოს შექმნილი ქუიზები, შემოსული user-ის მიერ შექმნილ და შევსებული ქუიზები, achievements, random quiz, ლინკი და შესაბამისი jsp შემდეგი გვერდების: ყველა announcement-ის ნახვა, ყველა ქუიზის ნახვა(ამის css ფაილიც). აგრეთვე დავმატე user-ის მოძებნის საშუალება. თავიდან ბოლომდე დავწერე homepage-ის სტილი.

ნაწილი 5:
დავამატე კატეგორიები და თაგები ქუიზის შექმნისას და ქუიზის მოძებნისას. შევქმენი შესაბამისი table-ები ბაზაში. დავამატე სატესტო ქუიზები სხვადასხვა კატეგორიაში.

ნაწილი 6:
დავამატე guest mode, ანუ guest-ს შეუძლია hоmepage-ზე შევიდეს, ნახოს ქუიზები და უზერები, მაგრამ ვერ შეძლებს ქუიზების შევსებას/შექმნას და მეგობრებში დამატებას, სანამ არ დალოგინდება.

ნაწილი 7:
დავწერე ტესტები შემდეგი database manager-ებისთვის: QuizDbManager(+ Quiz from models), QuizHistoryDbManager(+ QuizHistory from models), RelationshipDbManager.